### 作弊举报接口
> 该服务用于向VAC(Valve Anti-Cheat)系统举报玩家,并且该服务提供了游戏封禁系统等等工具集  
  要使用这个接口,你的游戏需要加入VAC支持, 可以通过应用控制台中的[Anti-Cheat Configuration](https://partner.steamgames.com/apps/vac/)页面完成配置

> 接口地址: POST https://partner.steam-api.com/ICheatReportingService/ReportPlayerCheating/v1/

| 参数名 | 参数类型 | 是否必填 | 描述 |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|key	|string	|✔	|Steamworks Web API publisher authentication key.
|steamid	|uint64	|✔|	被举报玩家的steam id.
|appid	|uint32	|✔	|游戏的APP ID.
|steamidreporter|	uint64|	✔	|(Optional) 举报者的steam ID.
|appdata|	uint64	|✔|	(Optional) 应用开发者指定的举报类型. (ex 1 = Aimbot, 2 = Wallhack, 3 = Griefing)
|heuristic	|bool	|✔	|(Optional) 作弊源的额外信息 - 是否是启发式的.
|detection|	bool	|✔|	(Optional) 作弊源的额外信息 - 是否是检测出的.
|playerreport	|bool	|✔|	(Optional) 作弊源的额外信息 - 是否是玩家举报的.
|noreportid|	bool	|✔|	(Optional) 不要返回reportID. 只有当不想通过这次举报封禁玩家时设置这个字段.
|gamemode	|uint32	|✔|	(Optional) 游戏状态的额外信息 - 一种指定的游戏玩法或游戏模式. (0 = generic)
|suspicionstarttime|	uint32	|✔|	(Optional) 从什么时候开始怀疑这个玩家的. Unix epoch time (time since Jan 1st, 1970).
|severity|	uint32	|✔|	(Optional) 举报的行为严重程度. 范围由开发者设置.


- 请求封禁一个玩家
> 调用这个接口时,玩家应该已经被举报过,并且确实作弊了  

> 接口地址: POST https://partner.steam-api.com/ICheatReportingService/RequestPlayerGameBan/v1/  

| 参数名 | 参数类型 | 是否必填 | 描述 |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|key|	string|	✔	|Steamworks Web API publisher authentication key.
|steamid	|uint64|	✔|作弊玩家的Steam ID
|appid|	uint32|	✔	|游戏的APP ID
|reportid	|uint64	|✔	|举报作弊的举报ID
|cheatdescription|	string|	✔	|作弊的文字描述.
|duration|	uint32|	✔|封禁时长. (时长为0一般表示永久 - 建议小于1年并在个人信息中不可见)
|delayban|	bool	|✔|	是否根据默认封禁规则延长封禁.
|flags| 	uint32	|✔|	封禁请求的额外信息. (Unused)

- 请求取消封禁一个玩家
> 当决定封禁不成立时调用  

> 接口地址: POST https://partner.steam-api.com/ICheatReportingService/RemovePlayerGameBan/v1/

| 参数名 | 参数类型 | 是否必填 | 描述 |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|key	|string	|✔|	Steamworks Web API publisher authentication key.
|steamid|	uint64	|✔|	The Steam ID of the user to remove the game ban on.
|appid	|uint32	|✔|	The App ID of the game.

- 获取作弊举报信息列表  
> 获取提交给某个应用的作弊举报信息列表  

> 接口地址: GET https://partner.steam-api.com/ICheatReportingService/GetCheatingReports/v1/

| 参数名 | 参数类型 | 是否必填 | 描述 |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
key|string|✔|Steamworks Web API publisher authentication key.
appid|uint32|✔|The App ID for the game.
timeend|uint32|✔|结束时间. 时间格式为 (time since Jan 1st, 1970).
timebegin|uint32|✔|开始时间. 时间格式为 (time since Jan 1st, 1970).
reportidmin|uint64|✔|最小的举报ID. 在0-上一个最大举报ID之间(can pass 0 - end of previous report range)
includereports|bool|✔|(Optional) 是否包含举报. 如果为false则 includebans 必须为true.
includebans|bool|✔|(Optional) 是否包含封禁请求? 如果为false 则 includereports 必须为true .
steamid|uint64|✔|(Optional) 只查询这个steamID的作弊信息

- 提交作弊信息  
> 提交作弊信息, 只能用于测试账号,且测试账号运行游戏时不能运行在多人会话中 
  该接口用于向VAC系统提交指定作弊信息, 调用接口时需要同时运行作弊进程和游戏,这样接口才能调通 

> 接口地址: POST https://api.steampowered.com/ICheatReportingService/ReportCheatData/v1/


| 参数名 | 参数类型 | 是否必填 | 描述 |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
key|string|✔|Steamworks Web API user authentication key.
steamid|uint64|✔|Steam ID of the user running and reporting the cheat.
appid|uint32|✔|The App ID of the game.
pathandfilename|string|✔|作弊程序的执行路径.
webcheaturl|string|✔|在哪发现和下载的作弊程序.
time_now|uint64|✔|系统当前时间, 64位.
time_started|uint64|✔|作弊程序执行的开始时间. ( 0 if not yet run ) 64 bit windows system time.
time_stopped|uint64|✔|作弊程序执行的结束时间. ( 0 if still running ) 64 bit windows system time.
cheatname|string|✔|作弊程序的描述名称.
game_process_id|uint32|✔|游戏的程序ID.
cheat_process_id|uint32|✔|作弊器的程序ID.
cheat_param_1|uint64|✔|附加作弊器信息.
cheat_param_2|uint64|✔|附加作弊器信息.